1. LIS문제
기본적으로 오름차순의 숫자 데이터들이 주어진다.
데이터 중에서 몇 개의 숫자를 뺀 경우 모든 수가 오른차순이 된다고 하였을 때,
가장 적게 숫자를 빼는 경우는 몇인가?
(정답이 3이상의 숫자일 경우에는 3으로 고정)

2. 시뮬레이션
A공장과 B공장이 있다. 다음 명령어가 주어진다.
10 A 이면 A공장쪽으로 10일이 소요되는 일이 전해진다.
5 B 이면 B공장쪽으로 5일이 소요되는 일이 전해진다.
7 C 이면 7일이 소요되는 일 전해지는데 당시에 가장 할 일이 적은 공장으로 전해진다.
단 두 공장 모두 남은 일이 같다면 A공장으로 이동한다.
(무엇을 출력하라는 지는 기억이 안나지만 해당 명령어 수행을 구현하면 
출력값 처리는 간단한 문제)

3.IF문 처리 문제
if와 else if를 사용해서 사슬형식으로 조건을 달 수 있다.
1 <= a, 1 >= b , 1 <= c <= 2 이런 형식으로 조건이 순서대로 있다고 가정했을 때,
모든 조건들이 유효할 경우 0을 출력하고,
필요없는 조건이 있을 경우 최초의 필요없는 조건이 몇 번째에 위치해 있는지 출력하라.

유효한지 안한지 판단하는 법
100 <= a 이라는 조건이 먼저 나왔고 200 <= a 조건이 다음에 나왔을 경우 유효하지 않다.
200 <= a조건이 참이 되는 모든 수는 앞의 100 <= a조건에 부합하기 때문에 필요없는 조건이다.